Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit2/emails_*.xliff
Languages: zh

source: How would you like to learn more about your health, get help when you need it, and take action to feel good?
zh: 您想如何了解更多关于您的健康问题，当您需要它怎样得到帮助，并采取行动感觉良好的方法？

source: I’m proud to be connected to the world’s most trusted source of doctor-created health information. Looking forward to you joining!
zh: 我很自豪能够连接到世界上最可靠的，由医生创建的健康信息资料库。期待您的加入！

source: With kind regards,
zh: 亲切的问候，

source: said in the update:
zh: 在更新中说道：

source: Please confirm your appointment or find another time that works better for you.
zh: 请确认您的预约或找到另一个更适合您的时间。

source: A message for you:
zh: 给您的一条消息：

source: How are you feeling?
zh: 您感觉怎么样？

source: Great work adding a condition to your profile! Now take the next step by connecting virtually with a doctor hand-picked just for you based on your interests:
zh: 您的个人资料中添加了一项优秀的工作！现在采取下一步，虚拟连接与根据您的兴趣为您选择的医生：

source: With HealthTap Concierge, you can easily schedule appointments, connect for live video or text consults, and send secure messages, day or night. It’s a great way to get a second opinion or ask questions without having to go into a physical office.
zh: 使用HealthTap Concierge，您可以轻松安排预约，连接现场视频或文本咨询，以及发送安全消息，且无论白天或黑夜。这是一个很好的来获得第二意见或询问问题的方式，并且不必进入实体办公室。

source: You can consult with these doctors to:
zh: 您可以咨询这些医生：

source: Note:
zh: 注意：

source: Replies to this email will not reach me. To ask me about a health concern, please accept this invitation and send me a message or schedule a virtual appointment with me on HealthTap. If you believe you may have an emergency, call 911 or immediately go to the ER.
zh: 我收不到此电子邮件的回复。如果要问我有关健康问题，请接受此邀请，并向我发送消息或在HealthTap上安排一个和我的虚拟预约。如果您认为您可能有紧急情况，请打911或立即去ER。

source: And many more reasons!
zh: 和更多的原因！

source: Try one of these top doctors instead:
zh: 请尝试这些顶级医生之一：

source: And remember, if you ever need to talk to a doctor immediately, you can use HealthTap Prime, which gives you 24/7 access to primary-care physicians via video or text chat from any phone or computer.
zh: 并且记住，如果您需要立即和医生交谈，您可以使用HealthTap Prime黄金会员，它可以通过视频或文本聊天的形式，从任何手机或计算机上，全天候地访问初级保健医生。

source: If this date doesn’t work, you may select a different time when confirming your appointment.
zh: 如果此日期无效，您可以在确认预约时选择其他时间。

source: Replies to this message via email will not reach the doctor. To ask questions about a health concern, please accept this invitation to send a message or schedule a virtual appointment with a doctor.
zh: 通过电子邮件回复此消息，将不会传达给医生。如果您要询问有关健康问题，请接受此邀请，来发送消息或安排与医生的虚拟预约。

source: Please sign into HealthTap using your desktop browser or mobile app 5 to 10 minutes before your scheduled appointment and ensure that your microphone and webcam are turned on and working. We’ll start your Virtual Appointment automatically at the right time. We want to let you know that if you are more than five minutes late, you will be charged for the appointment and the time slot will be given to another patient.
zh: 请在预定预约前5至10分钟，使用桌面浏览器或移动应用程序登录HealthTap，并确保您的麦克风和网络摄像头已打开并正常工作。我们将在正确的时间自动启动您的虚拟预约。我们想让您知道，如果您迟到超过五分钟，您仍将被收取约定费用，并且预约时间将被给予另一个患者。

source: Need to cancel or change your appointment? No worries! You can
zh: 需要取消或更改您的预约吗？别担心！您可以

source: any time. Just give us 24 hours notice out of professional courtesy to the doctor.
zh: 随时。只要给我们24小时通知的专业礼貌医生。

source: After that, unfortunately we won't be able to refund your fee.
zh: 之后，很抱歉，我们将无法退还您的费用。

source: To start your consult you can also use the button below 5 min before your appointment time.
zh: 如果要开始咨询，您还可以在约定时间之前5分钟使用按钮。

source: Please log onto HealthTap using your desktop browser or mobile app 5-10 minutes before your scheduled appointment, and ensure that your microphone and webcam are turned on and working. Please be prompt as we’ll start your Virtual Appointment automatically at your appointment time.
zh: 请在预约5-10分钟前，使用桌面浏览器或移动应用程序登录HealthTap，并确保您的麦克风和网络摄像头已打开并正常工作。请提示我们，以确保我们将在您的预约时间，自动启动您的虚拟预约。

source: Please be advised that if you’re more than five minutes late, you still will be charged for the appointment, and the time slot will be given to another patient.
zh: 请注意，如果您迟到超过五分钟，仍然需要被收取预约费用，并且预约时间将提供给另一个患者。

source: Is it time to start your appointment?
zh: 是时候开始您的预约吗？

source: any time.
zh: 随时。

source: Please note that appointments cancelled less than 24 hours from the appointment time will not be refunded.
zh: 请注意，从预约时间起，取消不到24小时的预约将不予退还费用。

source: OVERVIEW
zh: 概述

source: Earnings*
zh: 收益*

source: This week
zh: 本周

source: WEEKLY EARNINGS
zh: 每周收益

source: Week of: Aug 9-Aug 15, 2015
zh: 周：2015年8月9日-8月15

source: Total earnings:
zh: 总收益：

source: BALANCE
zh: 余额

source: Outstanding balance:
zh: 未付余额：

source: Total payments to date:
zh: 当前付款总额：

source: EARN MORE
zh: 赚的更多

source: Be creative! Our associates have found that a single effective social media post can drive multiple signups. Be sure include your unique referral link to receive credit for your signups:
zh: 有创意！我们的同事发现，一个有效的社交媒体帖子可以驱动多个注册。请务必添加您的唯一推荐链接，以便接受您的注册信用额度：

source: TIP
zh: 小贴士

source: Gaby got
zh: Gaby获得了

source: 12 Prime subscriptions in 10 days
zh: 10天内的12 Prime订阅

source: with a single facebook post, so we asked her to share her secrets.
zh: 与一个Facebook贴文，所以我们要求她分享她的秘密。

source: “Wonder how I'm getting all those subscriptions? Here are three pointers to help you. I don't have much sales experience, but I do love telling stories. Any good story has to answer three questions:
zh: “想知道我如何得到所有这些订阅？这里有三个指示可以帮助您。我没有太多的销售经验，但我很喜欢讲故事。任何好的故事都必须回答三个问题：

source: 1. Who is this story for?
zh: 1.这个故事是谁？

source: 2. Why does this story matter?
zh: 2.为什么这个故事很重要？

source: 3. What do you want the reader to do or get out of it?
zh: 3.您想让读者做或者不做什么？

source: These three questions and their answers can help you get to where you want to do: making money by telling your audience about a service that will benefit them. HealthTap Prime is a paid subscription service for anytime, anywhere primary care Virtual Consults with doctors (HD video or chat, right from your computer or mobile device), advice, prescriptions, and reminders. You earn $25 for each sign up.”
zh: 这三个问题和他们的答案可以帮助到您想做的地方：通过告诉您的观众，一个将有利于他们的服务来赚钱。HealthTap Prime黄金会员是一种付费订阅服务，能随时随地提供普通门诊与医生的虚拟咨询（直接从您的计算机或移动设备进行高清视频或聊天），建议，处方和提醒。每次注册您的收入为25美元。

source: Stay tuned for more tips from Gaby in the coming weeks!
zh: 请关注Gaby在未来几周的更多小贴士！

source: Our mission is to help you help your patients, and make the world a happier and healthier place.
zh: 我们的使命是帮助您，帮助您的患者，使世界成为一个更快乐和更健康的地方。

source: Feel free to reach out anytime to our team at
zh: 欢迎随时与我们的团队联系

source: In good health,
zh: 身体健康，

source: Congrats on completing your
zh: 恭喜您完成您的

source: Influencer earnings form!
zh: Influencer收入表单！

source: Thank you for joining the
zh: 感谢您加入

source: HealthTap Ambassador Program!
zh: HealthTap大使计划！

source: Here are the three services you can promote! Each of them provides access to top doctors who can give medical advice, prescribe medications, and order and review lab tests:
zh: 这里是您可以推动的三个服务！他们每个人都可以访问顶级医生，并且这些医生可以提供医疗建议，处方药物，以及订购和审查实验室测试：

source: Click to share your URL via email and social media! We’ll email you weekly reports on your earnings, and you’ll be paid seamlessly via PayPal each month*
zh: 点击通过电子邮件和社交媒体分享您的网址！我们会通过电子邮件向您发送有关收入的每周报告，并且您每个月将通过PayPal无偿支付*

source: Message or schedule a virtual appointment with doctors in over 137 specialties
zh: 与超过137种专业的医生通讯或安排虚拟预约

source: Your unique Concierge URL:
zh: 您唯一的Concierge网址：

source: Earn $5 for each Concierge consult purchased through your unique URL (retail price $39)
zh: 每个通过您的唯一网址（零售价格39美金）进行礼宾顾问购买的，您将赚取5美金

source: Reach more people by posting a widget on your website
zh: 通过在您的网站上发布小工具，吸引更多用户

source: Post this widget on your website or blog to help more people connect to doctors—an easy way to earn more money!
zh: 在您的网站或博客上发布此小部件，以帮助更多的人连接到医生，是一种赚更多钱的简单方式！

source: Simply copy the code below and paste it into your web page:
zh: 只需复制下面的代码，并将其粘贴到您的网页：

source: Prime Bundles
zh: 主要绑定

source: 3 consults with primary care doctors to use anytime, anywhere
zh: 3次随时随地的门诊医生咨询

source: Your unique Prime bundles URL:
zh: 您唯一的Prime绑定网址：

source: Earn $5 for each Prime bundle purchased through your unique URL (retail price $49)
zh: 每个通过您的唯一网址（零售价格39美金）进行礼宾顾问购买的，您将赚取5美金

source: Prime Subscriptions
zh: Prime订阅

source: Unlimited virtual consults with primary care doctors—anytime, anywhere
zh: 您可以随时随地，无限地与普通门诊医生进行虚拟咨询。

source: Your unique Prime subscription URL:
zh: 您唯一的Prime订阅网址：

source: Earn $25 for each Prime subscription purchased through your unique URL (retail price $99)
zh: 每个通过您的唯一网址（零售价格99美金）进行Prime订阅的，您将赚取25美金

source: We look forward to working with you! If you have any questions, please contact us at
zh: 我们很高兴与您一起工作！如果您有任何问题，请与我们联系

source: *Please see Agreement for additional information. PayPal may charge fees to receive payments; payments subject to anti-fraud protection holding period.
zh: *获得其他信息，请查阅协议。PayPal可能收取付款费用；用于支付反欺诈保护期限。

source: Great news! A patient wants to get in touch with you using a HealthTap paid private message.
zh: 好消息！患者可能想要使用HealthTap付费私人消息与您联系。

source: HealthTap is the world’s leading Interactive Health Network that helps local patients find you based on your proven clinical expertise and the topics in medicine that you are known for in your community. Joining HealthTap as a doctor is free and takes less than a minute online or on your smartphone.
zh: HealthTap是世界领先的互动健康网络，根据您熟知的临床专业知识可帮助当地患者，并且在您在社区中，通过您所熟知的医学主题找到您。作为医生加入HealthTap是免费的，并且只需不到一分钟的在线或在您的智能手机上。

source: Join HealthTap’s Medical Expert Network now to get your paid message and you will also:
zh: 立即加入HealthTap的医疗专家网络以获取您的付费消息，您还将：

source: Get your own free customizable mobile app (!) to better serve your patients
zh: 获取您自己可自定义的移动应用程序 (!)，能够更好地为您的患者服务

source: Enjoy personal rewards and a boost to your income
zh: 享受个人奖励，并提高您的收入

source: Enhance your reputation with a higher DocScore
zh: 通过更高的DocScore提高您的声誉

source: Gain recognition in the specialty topics that interest you
zh: 在您感兴趣的专业主题中获得认可

source: Attract new local patients and receive appointment requests online
zh: 吸引新的本地患者并在线接收预约请求

source: Share HIPAA-secure images and documents instantly with patients and colleagues anytime, anywhere
zh: 随时随地与患者和同事共享HIPAA安全图像和文档

source: You can also build your referral networks and connect with peers from Medical School, Residency, and beyond.
zh: 您还可以建立您的转诊网络，并与来自医学院，居留及其他地方的同学交流。

source: Give your patients access to the information they need from a source they can trust: you.
zh: 让您的病人可以从他们信任的来，获得他们需要的信息：您。

source: Sign up now to see your message. We look forward to welcoming you to HealthTap!
zh: 立即注册，查看您的信息。我们期待着您来HealthTap！

source: Sign up now.
zh: 现在注册。

source: All the best,
zh: 祝一切顺利，

source: PFA the attached file to delete experts
zh: PFA附加文件删除专家

source: Low Consult Rating Feedback
zh: 低咨询评级反馈

source: Rating:
zh: 评分：

source: limited time, launch special pricing
zh: 限时特价

source: Try HealthTap Prime
zh: 尝试HealthTap Prime

source: today. You’ll have even more reasons to smile and feel good!
zh: 今天。您会获得更多微笑和感觉很好的理由！

source: Prime subscribers get:
zh: Prime订阅者获得：

source: Back by popular demand–Buy 1, get 1 Free!
zh: 最受欢迎的需求——买1送1

source: Two doctor consults for the price of 1
zh: 这个医生咨询只要1个的价格

source: FINAL DAY
zh: 最后日期

source: Claim the offer now
zh: 立刻要求优惠

source: See how this offer helped one of our members:
zh: 了解此优惠如何帮助我们的会员：

source: Amy needed to get her cholesterol levels checked. With HealthTap’s new partnership with Quest Diagnostics, a doctor orders a lipid panel for her. Amy visits the nearest lab test center
zh: Amy需要检查她的胆固醇水平。HealthTap与Quest Diagnostics的新合作伙伴关系，医生可以为她订购脂质面板。Amy访问最近的实验室测试中心

source: (2,200 available in the U.S.).
zh: （在美国有2,200家可用）

source: When HealthTap receives her results, Amy sees Dr. Alder again online. He reviews the results and her medical history, then prescribes Statin, which she picks up at her local pharmacy that afternoon before her hiking trip.
zh: 当HealthTap收到她的结果时，Amy再次看到Alder医生在线。他检查结果和她的病史，然后给她开了他汀类药物，在她远足之前的下午，她可以在当地药店买到。

source: You too can get lab tests ordered and reviewed by U.S. doctors online!
zh: 您也可以得到美国医生在线订购和审查的实验室测试！

source: Limited-time offer–Buy 1, get 1 Free!
zh: 限时优惠——买1送1

source: 2 days left
zh: 只剩2天

source: With advice and support from a caring doctor you can achieve all your health goals. See how this offer helped one of our members:
zh: 有了关怀医生的建议和支持，您可以实现所有的健康目标。了解此优惠如何帮助我们的会员：

source: Steve needed help managing his stress. After finding a useful tip by Dr. Anderson on HealthTap, he decides to see her online.
zh: Steve需要帮助管理他的压力。Anderson医生在HealthTap上找到一个有用的小贴士后，他决定在线查看她。

source: Dr. Anderson reviews Steve’s medical history, they have a virtual consultation, and she creates a personalized checklist for him to follow.
zh: Anderson医生回顾了Steve的病史，他们有一个虚拟的咨询，并且她创建一个个性化的清单来让他跟踪。

source: Thanks to Dr. Anderson’s specific action plan and HealthTap’s useful and timely push reminders, Steve feels more relaxed and learns to manage his stress.
zh: 幸亏有了Anderson医生的具体行动计划，和HealthTap有用且及时的推送提醒，Steve感到更轻松，学会管理他的压力。

source: What health goal do you want to achieve? Let HealthTap doctors help you too!
zh: 您想要实现什么健康目标？也让HealthTap的医生帮助您

source: Back by popular demand–BUY 1, GET 1 FREE!
zh: 最受欢迎的需求——买1送1

source: 3 days left
zh: 只剩3天

source: Get the offer now
zh: 立刻获得优惠

source: Who ever thought you could see your doctor at the airport and pick up the prescription during your layover?
zh: 谁曾想过您可以在机场看到您的医生，并在您的停留期间拿起处方？

source: Jenny, mother of 3, was so relieved that Dr. Thompson could provide real-time advice about her son’s ear ache—he only had swimmer's ear and was prescribed Cortisporin Otic Solution (ear drops) that could be picked up during their 4 hour layover in LA.
zh: 3岁小孩的妈妈Jenny是这么放心的，Jenny医生可以提供关于她儿子的耳朵疼痛的实时建议 - 他只有游泳者的耳朵，被开出了皮质素耳溶液（耳滴） 的药方，并且在他们的4小时停留期间可以买到。

source: You too can benefit from having a doctor at your fingertips anywhere, anytime.
zh: 您也可以通过您的手指，在任何地方，任何时间从您的医生那里受益。

source: BUY 1, GET 1 FREE!
zh: 免费，买1送1！

source: 4 days left
zh: 只剩4天

source: Claim this offer now
zh: 立刻要求此优惠

source: See how this offer helped one of our members Alex, and how it can also help and benefit you:
zh: 了解这项服务是如何帮助我们的会员Alex的，以及它如何帮助和惠及您：

source: Alex was on a camping trip and noticed a rash on his leg. He used HealthTap Concierge to get fast, expert advice from a doctor.
zh: 当Alex在野营旅行时，注意到他腿上的皮疹。他使用了HealthTap Concierge，以从医生那里获得快速，专业的建议。

source: In minutes, he was connected to Dr. Carson who informed him it was a poison oak reaction and advised to wash any exposed areas.
zh: 几分钟后，他与Carson医生取得联系，并得知这是一种毒性橡胶反应，建议清洗任何暴露的区域。

source: Based on his previous reactions, she prescribed a topical steroid, sent it to a pharmacy nearby, and was ready to pick up within a few hours.
zh: 根据他以前的反应，她开了一个局部类固醇，送到附近的药店，以备能在几个小时内取。

source: Three days later, Alex’s rash was almost completely healed thanks to the fast care from Dr. Carson.
zh: 幸亏有了Carson医生的快速护理，三天后，Alex的皮疹几乎完全愈合。

source: Don’t miss out on this amazing deal–buy one doctor consult, get another for FREE!
zh: 不要错过这个惊人的交易 - 买一个医生咨询，将得到另一个免费的名额！

source: I've found a great way for us to stay connected between visits.
zh: 我找到了一个保持我们之间联系的非常好的方法。

source: HealthTap is a free web and mobile service that allows you to ask health questions, receive daily health tips, and browse helpful information.
zh: HealthTap是一个免费的网络和移动服务，允许您提出健康问题，接收每日健康小贴士，浏览有用的信息。

source: As your doctor, I have added you to my patient directory on HealthTap. By adding you to this list, your Health Profile will be visible to me. At any time, you can remove me as ‘Your doctor’ on my
zh: 作为您的医生，我已将您添加到HealthTap上，我的患者目录。通过将您添加到此列表，我可以看见您的健康档案。在任何时候，您都可以将我从您的「您的医生」页面移除。

source: page.
zh: 页。

source: I encourage you sign up for free and connect with me on HealthTap today.
zh: 我鼓励您免费注册，并今天在HealthTap上与我连接。

source: I'm excited to share with you a great free health app that I really like.
zh: 我很高兴与大家分享一个我真的很喜欢的，伟大的免费健康应用程序。

source: HealthTap provides you with answers tips and health information from tens of thousands of U.S. doctors – all for free! You can access it anytime, anywhere from your mobile phone or computer.
zh: HealthTap为您提供来自数万名美国医生的答案小贴士和健康信息 - 并且全部免费！您可以随时随地从手机或计算机访问它。

source: Check it out today!
zh: 立刻查看！

source: You can now easily gain Free access to trusted health information 24/7 online and connect with me in a private, HIPAA-secure environment on HealthTap. I'm confident that you will really enjoy having healthcare at your fingertips!
zh: 您现在可以轻松获得全天24小时在线免费访问可靠健康信息的权限，并在HealthTap上的隐私的HIPAA安全环境中与我联系。我相信，您会享受到就在您指尖的医疗保健！

source: I'd love to give you the gift of health with a free HealthTap membership.
zh: 我很愿意给您健康的礼物，一个免费的HealthTap会员。

source: Dear colleague,
zh: 亲爱的同事，

source: Please join me today! To create your Free HealthTap account,
zh: 请立刻加入我们！免费创建您的HealthTap账号，

source: Link not working? You can also copy and paste this into your browser:
zh: 无效链接？您也可以将其复制并粘贴到浏览器中：

source: Or learn more about HealthTap
zh: 或了解有关HealthTap的更多信息

source: To see answers, other questions like this one and more,
zh: 看看像这一个和更多的答案，其他问题

source: Thank you for your interest in joining HealthTap's Medical Expert Network. Your verification has been held up due to one of many possible circumstances, most commonly a typographical error in your application (usually related to state license).
zh: 感谢您有兴趣加入HealthTap的医疗专家网络。您的验证因许多可能的情况之一而被搁置，最常见的是您的申请中的排字错误（通常与国家许可相关）。

source: or call (650) 644-1833 to discuss the status of your application.
zh: 或拨打(650) 644-1833来讨论您的应用程序的状态。

source: Please contact
zh: 请联系

source: We take the doctor verification process very seriously in order to protect the integrity and reputation of the individuals in the Medical Expert Network and our community of patients on HealthTap.
zh: 我们非常重视医生验证过程，以保护医疗专家网络中的个人，和我们的HealthTap患者社区的诚信和声誉。

source: We look forward to hearing from you soon.
zh: 我们期待着您的回复。

source: You're approved! Welcome to HealthTap and congratulations on joining the first doctor-trusted Interactive Health Network.
zh: 您已被批准！欢迎来到HealthTap，并祝贺您加入了第一个医生信任的互动健康网络。

source: We're so happy to have you here building your reputation, finding new patients and helping millions of people everywhere live healthier, happier lives.
zh: 我们非常高兴能在这里建立您的声誉，寻找新患者，并帮助世界各地的数百万人拥有更健康，更幸福的生活。

source: Use this email address to log in to your HealthTap account with the password you created.
zh: 使用此电子邮件地址，以您创建的密码登录到HealthTap帐户。

source: Here are some ways to get started on HealthTap:
zh: 在HealthTap有很多令人兴奋的机会。

source: To get started:
zh: 开始使用

source: There are a lot of exciting opportunities for you at HealthTap. Send me an email if you would like to learn more about becoming a Founding Expert, special leadership and community networking opportunities, getting featured on our popular blog, receiving HealthTap Office Decals, or other tips and tricks to ensure that you and your patients are getting the most out HealthTap.
zh: 在HealthTap有很多令人兴奋的机会。如果您想了解更多关于成为创始人、特殊领导和社区交流机会、获取我们的热门博客、接受HealthTap办公贴纸或其他小贴士和技巧以确保您和您的病人从HealthTap得到更多，请给我发送邮件。

source: You can reach me directly by sending a message to
zh: 您可以通过发送消息

source: or by calling (650) 644-1833.
zh: 或拨打电话(650) 644-1833直接与我联系。

source: Welcome aboard!
zh: 欢迎到来！

source: I'd like to personally invite you to be part of a special HealthTap video project. If you are passionate about health or have an inspiring story about how HealthTap impacted your life or the life of a loved one, this is your chance to share your enthusiasm with millions everywhere and be featured throughout major media outlets. (*If you prefer to remain anonymous, that works too – just let us know.)
zh: 我想亲自邀请您加入一个特别的HealthTap视频项目。如果您对健康充满激情，或有关于HealthTap如何影响您的生活或所爱的人的生活的启发性故事，这是您在各大媒体与数百万人分享您的热情的机会。（*如果您喜欢保持匿名也是可以的－至少告诉我们）

source: We’re looking for enthusiastic HealthTappers to join us this coming Tuesday (1/28) and Thursday (1/30) in Palo Alto, California for several limited filming slots.
zh: 我们正在寻找热情的HealthTappers来参加我们本周二（一月二十八号）和本周四（一月三十号）在加利福尼亚州的帕洛阿尔托几个有限的电影插槽。

source: If you aren’t able to join us in person on the 28th or 30th, you can still participate in this video project by sharing with us how HealthTap helped you or a loved one live a happier, healthier, better or longer life. You can share:
zh: 如果您二十八号或三十号无法亲自加入我们，您仍然可以参加视频项目与我们分享HealthTap是如何帮助您或所爱的人过上更快乐、更健康、更好或更长寿的生活的。您可以分享：

source: A quality video of you telling your HealthTap story.
zh: 一个您讲述您与HealthTap故事的优质视频。

source: An audio clip of you telling your HealthTap story.
zh: 一个您讲述您与HealthTap故事的音频剪辑。

source: Your HealthTap story, written in your own words.
zh: 用您自己的语言，书写关于您的HealthTap故事。

source: We’ll be featuring stories to inspire millions everywhere and would love to hear from you!
zh: 我们将介绍故事来激励数百万的人，并希望听到您的声音！

source: Member ID:
zh: 会员ID：

source: Member Profile:
zh: 会员资料：

source: Member Email:
zh: 会员邮箱：

source: Member Question text:
zh: 会员问题文本：

source: Loved One Email:
zh: 心爱的人的邮箱：

source: Member info:
zh: 会员信息：

source: Expert info:
zh: 专家信息：

source: Message info:
zh: 留言内容：

source: Link to the Upload:
zh: 上传链接：

source: Information this member provided:
zh: 这个会员提供的信息：

source: Member Full Name:
zh: 会员全名：

source: Member Location:
zh: 会员位置：

source: Request Connection Details:
zh: 请求连接详细信息：

source: Contact Us Form Details:
zh: 联系我们表格详情：

source: Media Gain Access Form Details:
zh: 媒体获取访问表格详细信息：

source: Invite Text:
zh: 邀请文本：

source: Colleague Email(S):
zh: 同事邮箱：

source: Patient Email(s):
zh: 患者邮箱：

source: Forgot Avvo email need help details:
zh: 忘记Avvo邮箱需要帮助详情：

source: No Submisstion Yet
zh: 还未提交

source: Happy Birthday! We send you our very best wishes for a happy and healthy day. Always remember this wise saying: The more you celebrate life, the more there is to celebrate!
zh: 生日快乐！为您快乐健康的一天送上我们最美好的祝福。永远记住这个至理名言：您庆祝生活越多，值得庆祝的就会越多！

source: And with that in mind...
zh: 记在心里...

source: 15 days of HealthTap Prime—
zh: HealthTap Prime 15天免费—

source: For your birthday, we're gifting you a 15-day free trial to HealthTap Prime. HealthTap Prime connects you to a top doctor through any mobile device or personal computer. Our doctors are available via video, voice, or text chat and can provide medical advice, refill your prescriptions, and even order lab tests for you—anytime, anywhere. We hope this makes your life happier AND healthier this year :)
zh: 我们为您的生日送上HealthTap Prime的15天免费试用。HealthTap通过任何移动设备或个人计算机让您联系到顶级医生我们的医生可以使用视频、语音或文字聊天并能够提供医疗建议，重新填写您的处方，甚至随时随地命令实验室给您测试。我们希望能够让您今年的生活更加快乐和健康。

source: Happy Birthday!
zh: 生日快乐！

source: It's your birthday, and we wanted to send you our very best wishes for a happy and healthy day.
zh: 这是您的生日，我们想为您快乐健康的一天送上我们最美好的祝福。

source: Remember this wise saying on your special day: The more you celebrate your life, the more there is in life to celebrate!
zh: 在您特别的日子里记住这个至理名言：您庆祝您的生活越多，生活中值得庆祝的就会越多！

source: Here's to you and your loved ones having a happy, healthy year :)
zh: 祝您和您爱的人享受快乐健康的一年。

source: Someone asked the doctors of
zh: 有人询问医生

source: a question:
zh: 一个问题：

source: Visit HealthTap to
zh: 访问HealthTap

source: this question or
zh: 这个问题或

source: refer
zh: 参考

source: it to a colleague.
zh: 一个同事。

source: Someone asked you a question on HealthTap:
zh: 有人在HealthTap上询问了您一个问题：

source: Just confirm your email address and we'll notify you when the question is answered by one of HealthTap’s US licensed doctors.
zh: 请确认您的邮箱地址，问题被任何一个HealthTap的美国持牌医生解答后我们会通知您。

source: Thanks, please notify me
zh: 谢谢，请通知我

source: Not interested in receiving an answer from a doctor? We can remove your email address.
zh: 不想接受医生的回答？我们可以删除您的邮箱地址。

source: Thanks, please don’t notify me
zh: 谢谢，请不要通知我

source: Thanks for asking a question on HealthTap!
zh: 感谢您在HealthTap上提问！

source: Yup, this is my email address
zh: 是的，这是我的邮箱地址

source: Not your question? We can remove if for you.
zh: 不是您的问题？我们可以为您删除。

source: Thanks, please delete this question
zh: 谢谢，请删除此问题
